 The log contains an error message, so it should be classified as 'Defective'. The log does not contain any error messages, so it should be classified as 'Ok'. The log contains an error message, so it should be classified as 'Defective'. The log does not contain any error messages, so it should be classified as 'Ok'. The log contains an error message, so it should be classified as 'Defective'. The log does not contain any error messages, so it should be classified as 'Ok'. The log contains an error message, so it should be classified as 'Defective'. The log does not contain any error messages, so it should be classified as 'Ok'. The log contains an error message, so it should be classified as 'Defective'. The log does not contain any error messages, so it should be classified as 'Ok'. The log contains an error message, so it should be classified as 'Defective'. The log does not contain any error messages, so it should be classified as 'Ok'. The log contains an error message, so it should be classified as 'Defective'. The log does not contain any error messages, so it should be classified as 'Ok'. The log contains an error message, so it should be classified as 'Defective'. The log does not contain any error messages, so it should be classified as 'Ok'. The log contains an error message, so it should be classified as 'Defective'. The log does not contain any error messages, so it should be classified as 'Ok'. The log contains an error message, so it should be classified as 'Defective'. The log does not contain any error messages, so it should be classified as 'Ok'. The log contains an error message, so it should be classified as 'Defective'. The log does not contain any error messages, so it should be classified as 'Ok'. The log contains an error message, so it should be classified as 'Defective'. The log does not contain any error messages, so it should be classified as 'Ok'. The log contains an error message, so it should be classified as 'Defective'. The log does not contain any error messages, so it should be classified as 'Ok'. The log contains an error message, so it should be classified as 'Defective'. The log does not contain any error messages, so it should be classified as 'Ok'. The log contains an error message, so it should be classified as 'Defective'. The log does not contain any error messages, so it should be classified as 'Ok'. The log contains an error message, so it should be classified as 'Defective'. The log does not contain any error messages, so it should be classified as 'Ok'. The log contains an error message, so it should be classified as 'Defective'. The log does not contain any error messages, so it should be classified as 'Ok'. The log contains an error message, so it should be classified as 'Defective'. The log does not contain any error messages, so it should be classified as 'Ok'. The log contains an error message, so it should be classified as 'Defective'. The log does not contain any error messages, so it should be classified as 'Ok'. The log contains an error message, so it should be classified as 'Defective'. The log does not contain any error messages, so it should be classified as 'Ok'. The log contains an error message, so it should be classified as 'Defective'. The log does not contain any error messages, so it should be classified as 'Ok'. The log contains an error message, so it should be classified as 'Defective'. The log does not contain any error messages, so it should be classified as 'Ok'. The log contains an error message, so it should be classified as 'Defective'. The log does not contain any error messages, so it should be classified as 'Ok'. The log contains an error message, so it should be classified as 'Defective'. The log does not contain any error messages, so it should be classified as 'Ok'. The log contains an error message, so it should be classified as 'Defective'. The log does not contain any error messages, so it should be classified as 'Ok'. The log contains an error message, so it should be classified as 'Defective'. The log does not contain any error messages, so it should be classified as 'Ok'. The log contains an error message, so it should be class